# О чем файл?
В данном файле содержится информацию о том, как создать, настроить и запустить локальный сервер CS2

# Инструкция
1. Скачать и установить <a href="https://developer.valvesoftware.com/wiki/SteamCMD#Downloading_SteamCMD">SteamCMD</a>.
2. Запустить SteamCMD и после `Steam>` указать путь для установки сервера:
   1. Пример для Windows: `force_install_dir c:\cs2-ds\` или `force_install_dir .\cs2-ds\`.
   2. Пример для Linux: `force_install_dir /full/path/to/cs2-ds/`.
3. Войдите в систему анонимно, введя `login anonymous`.
4. Установите или обновите CS2. Если это ваша первая установка или если вы пытаетесь проверить целостность файлов сервера: `app_update 730 validate`. Если необходимо просто обновить существующий сервер: `app_update 730`.
5. Привяжите игровой сервер к Steam аккаунту - перейдите по <a href="https://steamcommunity.com/dev/managegameservers">ссылке</a>. Если аккаунт удовлетворяет указанным на странице требованиям, можно переходить к следующим шагам.
6. В правом верхнем углу, нажмите "Войти" и выполните вход в свой Steam аккаунт, если вы этого еще не делали. В поле "App ID" нужно ввести идентификатор игры - 730.
7. В поле "Memo" вводим любой текст (можно использовать только цифры и латинские буквы). Желательно написать тот текст, по которому вы в дальнейшем сможете вспомнить для какого игрового сервера генерировали данный токен.
8. После нажатия на кнопку "Create", вы увидите таблицу со сгенерированными токенами.
9. Скопируйте полученный токен, откройте `path/to/cs2/server/game/csgo/cfg` и при необходимости создайте файл `autoexec.cfg`. Вставьте в данный файл токен в параметр <b>sv_setsteamaccount</b>, то есть: <i>sv_setsteamaccount "TOKEN"</i>, где вместо `TOKEN` необходимо ввести полученный токен.
10. В файл `autoexec.cfg` необходимо также вставить следующие строки:
```
sv_logfile 1                                                                // Логирование в файл
log on								                                              // Вывод логов
mp_logmoney 1						                                              // Вывод в консоль денег
mp_logdetail 3                                                              // Вывод в консоль урона
mp_logdetail_items 1				                                              // Вывод в консоль информации об оружии игрока
logaddress_add_http "http://localhost:8080/parseLogs/<cup-name>/<matchID>"  // Отправка логов с сервера
developer "1"						                                              // Режим разработчика
mp_teamname_1 "Team tag for team 1"                                         // Тег первой команды. Должен совпадать с тегом в базе данных
mp_teamname_2 "Team tag for team 2"                                         // Тег второй команды. Должен совпадать с тегом в базе данных
```
где `<cup-name>` - название турнира с заменением пробелов на `-`, а `<matchID>` - ID матча, для которого отправляются логи.
